Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCZC385_ITCA_NINOBIXIO_1914_DESCRIPTION
source: At the beginning of 1911, Italy had four dreadnought battleships at various stages of construction, with preparations being made for two more to be laid down. However, at that time, the Italian Navy did not have a single cruiser with a sufficiently high speed to serve as a reconnaissance ship for the new capital ships, except for Quarto, which was still on the stocks. In February 1911, two more cruisers were laid down, officially classified as "scouts" (Italian, "Esploratori")—Nino Bixio and Marsala. The lead ship was named Nino Gerolamo Bixio, after the recipient of the gold medal "For Military Valor" (1821–1873)—the glorious hero of Italian unification and a companion-in-arms of Giuseppe Garibaldi. Another important reason for the cruiser to be named as such was that Bixio, who eventually became a general and senator towards the end of his life, began his career by joining the Kingdom of Sardinia's Navy.
ja: 1911 年初頭、イタリアでは 4 隻の弩級戦艦が様々な建造段階にあり、更に 2 隻の起工準備が進められていました。しかし当時のイタリア海軍には、新しい主力艦のために偵察艦として働けるだけの高い速力を持った巡洋艦がまだ建造中であったクアルトを除き 1 隻もいませんでした。1911 年 2 月に起工し、公式には「偵察艦」(イタリア語: 「Esploratori」) に分類された 2 隻の巡洋艦がニーノ・ビクシオとマルサーラです。 1 番艦は、イタリア統一時の偉大な英雄でありジュゼッペ・ガリバルディの戦友だった武功金勲章保持者ニーノ・ジェローラモ・ビクシオ (1821–1873 年) に因んで命名されました。本巡洋艦が彼にあやかって名付けられたもうひとつの重要な理由は、晩年には将軍や元老院議員となったビクシオの経歴が、サルディーニャ王国海軍に仕官することから始まったからでした。
zh: В начале 1911 года в Италии на разных стадиях постройки находились четыре линкора-дредноута, ещё два готовились к закладке. Однако итальянский флот не имел на тот момент ни одного достаточно быстроходного крейсера, который мог бы служить разведчиком при новых линейных силах, кроме находившегося ещё на стапеле Quarto. В феврале 1911 года состоялась закладка ещё двух крейсеров, официально числившихся в классе «разведчиков» (ит. Esploratori), — Nino Bixio и Marsala. Головной корабль получил имя в честь кавалера золотой медали «За воинскую доблесть» Нино Джероламо Биксио (1821–1873), героя объединения Италии и сподвижника Джузеппе Гарибальди. Не последним фактором при выборе названия крейсера было то, что свою карьеру Биксио, ставший к концу жизни генералом и сенатором, начинал со службы на флоте Сардинского королевства.
zh_sg: 1911年初，意大利有四艘无畏舰处于不同的建造阶段，并准备再建造两艘。不过，当时意大利海军没有一艘足够高速的巡洋舰作为新型主力舰的侦察舰，除了奎拉托仍在储备中。1911年2月，又有两艘巡洋舰被正式归类为“侦察舰”（意大利语，“Esploratori”）—— 尼诺•比西奥和马萨拉。 旗舰被命名为尼诺·杰罗拉莫·比希奥。他在获得“军事英勇”金质奖章（1821-1873）之后，成为了意大利统一的英雄，并且还是朱塞佩·加里波第的战友。巡洋舰被命名的另一个重要原因是，最终成为将军和参议员的比希奥本人，是在萨丁尼亚王国海军开启的海军生涯。

# IDS_PCZC386_ITCA_TARANTO_1915
source: Taranto, 1920
ja: タラント (1920 年)
zh: Taranto, 1920 год
zh_sg: 塔兰托，1920

# IDS_PCZC386_ITCA_TARANTO_1915_DESCRIPTION
source: After summing up the results of World War I, most of the surviving ships of the German and former Austro-Hungarian Navies were divided between the victorious powers. From these, Italy received five relatively modern light cruisers. The "oldest" of them, Strassburg, had been in service for less than eight years at the time of her transfer in July 1920. The cruiser, which was commissioned into the Royal Italian Navy, was renamed "Taranto" in honor of the port city—a naval base in the south of the Apennine Peninsula. The "trophy" ship impressed her new owners. She had more powerful weapons and better armor protection than Italian reconnaissance cruisers, while not being in any way inferior to them in speed. Having outlasted many of her contemporaries, Taranto was decommissioned only at the end of 1942, at the height of World War II.
ja: 第一次大戦の戦後処理において、ドイツ海軍およびかつてのオーストリア＝ハンガリー海軍の残存艦の大半は戦勝国の間で分配されました。それらの艦艇のうち、イタリアは比較的近代型となる軽巡洋艦 5 隻を取得しました。この中での「最古」艦であるシュトラースブルクでさえ、1920 年 7 月に譲渡された時点での艦歴は 8 年未満でした。 イタリア王立海軍で就役した本巡洋艦は、海軍基地が置かれたアペニン半島南部の港湾都市に因んで「タラント」と改名されました。この「戦利」艦は新たな所有者に感銘を与えました。本艦はイタリア偵察巡洋艦よりも強力な兵装と強固な装甲防御を備え、速力でも引けを取りませんでした。タラントは同時代の多くの艦艇よりも長く運用され、退役したのは第二次世界大戦の最中の 1942 年末になってのことでした。
zh: После подведения итогов Первой мировой войны большинство уцелевших кораблей ВМС Германии и бывшего австро-венгерского флота были поделены между державами-победительницами. Оказавшаяся в их числе Италия получила пять относительно современных лёгких крейсеров. Самый «старший» из них, Strassburg, находился в строю меньше восьми лет на момент передачи в июле 1920 года. Вступивший в строй Королевского итальянского флота крейсер был переименован в Taranto в честь портового города — военно-морской базы на юге Апеннинского полуострова. «Трофейный» корабль произвёл впечатление на новых хозяев: он имел более мощное вооружение и лучшее бронирование, чем итальянские крейсеры-разведчики, и при этом не уступал им в скорости. Пережив многих своих современников, Taranto был выведен из состава флота только на исходе 1942 года, в разгар Второй мировой войны.
zh_sg: 在清算了第一次世界大战的战果后，德国海军和前奥匈帝国海军的大部分幸存船只都被获胜国所瓜分殆尽。其中，意大利获得了五艘相对先进的轻型巡洋舰。其中“最年长的”斯特拉斯堡在1920年7月移交时，已经服役近8年。 这艘巡洋舰被加入意大利皇家海军后，为了纪念港口城市（位于亚平宁半岛南部的一个海军基地），被更名为“塔兰托”。he这艘“战利品”舰艇给它的新主人留下了深刻印象。她拥有比意大利侦察巡洋舰更强大的武器和更好的装甲保护，同时在速度上丝毫不逊色于他们。塔兰托在同时代的许多人中幸存下来，直到1942年底，在第二次世界大战的高潮时才退役。

# IDS_PCZC387_ITCA_ABRUZZI_1938
source: Duca degli Abruzzi, 1938
ja: ドゥーカ・デリ・アブルッツィ (1938 年)
zh: Duca degli Abruzzi, 1938 год
zh_sg: 阿布鲁齐公爵，1938

# IDS_PCZC387_ITCA_ABRUZZI_1938_DESCRIPTION
source: The cruiser which was destined to bear the name of Luigi Amedeo, Duke of Abruzzi, was still on the stocks at the time when a ship named after his elder brother (Emanuele Filiberto Duca d’Aosta) entered service in July 1935. The "brother" cruisers—both the younger and the older ones—belonged to the so-called Condottieri class, each being the lead ships in their fifth and fourth series, respectively. Duca degli Abruzzi, which joined the Royal Italian Navy at the end of 1937, ranks among the best light cruisers of the pre-war period. Equipped with ten 152 mm guns that were able to fire a shell with an initial velocity of 910 m/s, side armor of 130 mm in total thickness, and a speed of 34 knots, she was, along with her sistership Giuseppe Garibaldi, the most powerful cruiser among Condottieri-class warships. Having sailed through the entirety of World War II and taken part in military operations both for and against the Axis powers, Duca degli Abruzzi continued to serve in the Italian Navy right up until the 1960s.
ja: アブルッツィ公ルイージ・アメデーオの名を冠した本巡洋艦は、公爵の長兄に因んで命名された艦艇 (エマヌエーレ・フィリベルト・ドゥーカ・ダオスタ) が 1935 年 7 月に就役した当時はまだ建造途中でした。「兄弟」巡洋艦は兄も弟もいわゆるコンドッティエリ (傭兵隊長) 型に所属し、それぞれ 4 番目と 5 番目の艦級の 1 番艦となりました。 1937 年末にイタリア王立海軍に就役したドゥーカ・デリ・アブルッツィは、戦間期における最高級の軽巡洋艦です。初速 910 m/s で砲弾を発射することが可能な 152 mm 砲 10 門を装備し、舷側の総装甲厚は 130 mm、そして 34 ノットの速力を有する本艦は姉妹艦のジュゼッペ・ガリバルディと並んで、コンドッティエリ型の軍艦の中で最も強力な巡洋艦でした。第二次世界大戦を通じて出撃を重ね、枢軸国として、あるいはその敵として数々の軍事作戦に参加したドゥーカ・デリ・アブルッツィは、イタリア海軍において 1960 年代まで任務を継続しました。
zh: Крейсер, которому суждено было носить имя герцога Абруццкого Луиджи Амедео, был ещё на стапеле, когда в июле 1935 года корабль, названный в честь его старшего брата Emanuele Filiberto Duca d’Aosta, вступил в строй. Крейсеры-«братья», и младший, и старший, принадлежали к так называемому типу Condottieri, будучи головными в пятой и четвёртой их сериях соответственно. Зачисленный в состав Королевского итальянского флота в конце 1937 года Duca degli Abruzzi занимает место в ряду лучших лёгких крейсеров довоенного периода. Вооружённый десятью 152-мм орудиями, способными обеспечить снаряду начальную скорость 910 м/с, с бортовым бронированием общей толщиной 130 мм и скоростью хода в 34 узла он, вместе со своим систершипом Giuseppe Garibaldi, был и самым мощным среди «кондотьеров». Пройдя всю Вторую мировую войну, успев принять участие в боевых операциях как на стороне стран Оси, так и против них, Duca degli Abruzzi продолжал служить в составе ВМС Италии вплоть до 1960-х годов.
zh_sg: 1935年7月，一艘以伊曼纽尔·菲利伯托·杜卡·奥斯塔哥哥的名字命名的巡洋舰服役时，这艘注定以阿布鲁齐公爵路易吉·阿梅迪奥（Luigi Amedeo）的名字命名的巡洋舰仍在建造中。这对“兄弟”巡洋舰，无论是年轻的还是年长的，都属于佣兵队长级战舰，分别是第五和第四系列的旗舰。 杜卡·德格利·阿布鲁齐于1937年底加入意大利皇家海军，是战前最好的轻型巡洋舰之一。它和朱塞佩·加里波迪是佣兵队长级舰中最强大的巡洋舰，装备了十门152毫米火炮，炮弹初速达到910米/秒，侧面装甲总厚度130毫米，航速达到34节。杜卡·德格利·阿布鲁齐在经历了整个第二次世界大战并参与了支持和反对轴心国的军事行动后，一直在意大利海军服役到20世纪60年代。

# IDS_PCZC388_ITCA_LIVIA_SUMMER1940
source: On the Way to Libya, Summer of 1940
ja: リビア航路 (1940 年夏)
zh: На пути в Ливию, лето 1940 года
zh_sg: 去利比亚的路上，1940年夏

# IDS_PCZC388_ITCA_LIVIA_SUMMER1940_DESCRIPTION
source: Northern Africa was the main theater of operations for the Italian army during the initial period of World War II. The task to supply the masses of troops with everything they needed fell on the shoulders of the Navy. Between the ports of the Apennine Peninsula and Libya, convoys of transport ships went one by one, carrying troops, supplies, equipment, and fuel. Protecting that flow of people and resources was one of the main tasks of the ships of the Regia Marina. The cruisers of the first two series of Condottieri-class ships were hardly suitable for operating within a squadron due to their poor armor protection. But their speed and weaponry made them irreplaceable when it came to providing cover for military convoys, which often consisted of high-speed liners mobilized for the needs of the war. If troops in Africa urgently needed some sort of cargo, cruisers of the di Giussano and Cadorna classes were there to assist in this being relayed. Such intensive use in the most dangerous of areas entailed a logical outcome: five of the six ships of these two series perished during the first two years of the war.
ja: 北アフリカは、第二次世界大戦序盤におけるイタリア軍の作戦の中心地域でした。大部隊に全ての必要物資を供給する任務は海軍に託されました。アペニン半島とリビアの港の間で、部隊、物資、装備品、燃料を積んだ輸送船団が行き来しました。この人と物の流れを護衛することが、イタリア海軍の主な役割のひとつでした。 コンドッティエリ (傭兵隊長) 型艦艇の最初の 2 種類の艦級は装甲防御が脆弱であったため、艦隊の一部としての活動はほぼ不可能でした。しかしこれらの艦艇は速力と兵装を活かし、戦時動員された多くの定期船からなる軍事用の船団護衛にとって不可欠の存在となりました。アフリカにいる部隊が緊急に何らかの物資を必要とした場合、ジュッサーノ級およびカドルナ級巡洋艦たちが輸送を支援しました。最も危険な海域での集中的な運用は当然の帰結をもたらし、これら 2 種類の艦級に属する 6 隻中 5 隻が戦争の最初の 2 年間で失われました。
zh: Северная Африка являлась основным театром военных действий для итальянской армии в начальный период Второй мировой войны. Снабжение огромной массы войск всем необходимым легло на плечи флота. Между портами Апеннинского полуострова и Ливии один за другим шли конвои транспортов с войсками, припасами, техникой и топливом. Охранять этот поток стало одной из главных задач кораблей Regia Marina. Крейсеры первых двух серий типа Condottieri из-за слабого бронирования были мало пригодны для эскадренного боя. Но скорость и вооружение сделали их незаменимыми в прикрытии войсковых конвоев, состоявших нередко из мобилизованных на время войны быстроходных лайнеров. Если требовалась доставка каких-либо срочных грузов, в которых остро нуждалась армия в Африке, вновь привлекались крейсеры типов di Giussano и Cadorna. Столь интенсивное использование на самых опасных направлениях имело закономерный итог — пять из шести кораблей этих двух серий погибли в течение первых двух лет войны.
zh_sg: 北非是意大利军队在第二次世界大战初期的主要战场。海军承担了向部队提供一切物资的任务。在亚平宁半岛和利比亚的港口之间，运输舰队接连不断的往返，运送着部队、物资、设备和燃料。保护人员和补给是意大利皇家海军战舰的主要任务之一。 前两艘佣兵队长级巡洋舰由于装甲防御不足，很难在一个中队内作业。但在为船队提供掩护方面，他们的速度和武器装备发挥了不可替代的作用，这些船队往往由为战争征用的高速班轮组成。如果在非洲的部队急需某种货物，迪·朱桑诺和卡多尔纳级的巡洋舰也会协助运输。在最危险的地区如此密集地使用导致了必然的结果：这两系列共六艘战舰在战争前两年就损失掉了其中的五艘。

# IDS_PCZC389_ITCA_KALABRIA_JULE1940
source: 1st Cruiser Division at the Battle of Calabria, July 1940
ja: カラブリア沖海戦の第 1 巡洋艦戦隊 (1940 年 7 月)
zh: Первая дивизия крейсеров при Калабрии, июль 1940 года
zh_sg: 卡拉布里亚战役中的卡多纳第一巡洋舰队，1940年7月

# IDS_PCZC389_ITCA_KALABRIA_JULE1940_DESCRIPTION
source: Convoys of exceptional importance carrying troops and cargo for the Italian army in Northern Africa were covered by the main forces of the Regia Marina. In some cases, this led to clashes with the British Mediterranean Fleet, which, in turn, were escorting convoys bound for Malta. On July 9, 1940, a battle took place off the coast of Calabria. It was the first major encounter between British and Italian ships at sea. Ultimately, the opposing fleets parted in a "draw", each having completed their main objective: both the convoys, Maltese and Libyan, arrived safely at their destinations. However, the command of the Italian Navy had every reason to draw disappointing conclusions from the clash. Unlike the British, the Italian Navy did not have its own aircraft, and had to request support from the Army Air Force, which was not under their control. It was with great reluctance and belatedly that the Air Force responded to any requests coming from the Navy. As a result, when a wave of British deck torpedo bombers hit the 1st Cruiser Division (comprising Zara and her two sister ships) during the battle, the Regia Marina sailors were forced to rely on the maneuverability of their ships and the strength of their AA defenses.
ja: 北アフリカのイタリア軍に対し特別に重要な部隊や物資を輸送する船団は、イタリア海軍の主力部隊が護衛しました。この結果、時としてマルタ島への船団を護衛するイギリス地中海艦隊と激突することもありました。 1940 年 7 月 9 日にカラブリア沖で行われた戦闘は、イギリスとイタリアの艦艇による最初の大規模遭遇戦でした。究極的には両艦隊のは「引き分け」といえます。双方がそれぞれの主目的を達成し、マルタとリビアへの船団は共に目的地へと無事に到着したからです。しかしイタリア海軍司令部にとってこの海戦は、悔やんでも悔やみきれないものとなりました。イギリスと異なり独自の航空戦力を持たないイタリア海軍は指揮系統外にある空軍の支援を要請する必要がありました。そして空軍は海軍からのあらゆる要請に冷淡であり後回しにしていました。この結果、戦闘中にイギリスの艦上雷撃機の波状攻撃がザラとその姉妹艦 2 隻からなる第 1 巡洋艦戦隊を襲った時にイタリア海軍の乗組員たちは、彼らの艦艇の機動力と対空防御力に賭けるしかありませんでした。
zh: Особенно важные конвои с войсками и грузом для итальянской армии в Северной Африке прикрывались главными силами флота Королевства. В некоторых случаях это приводило к столкновению с британским Средиземноморским флотом, сопровождавшим, в свою очередь, конвои на Мальту. 9 июля 1940 года произошло сражение у берегов Калабрии — первое крупное столкновение британцев и итальянцев на море. В итоге стороны разошлись «вничью», выполнив каждая свою главную задачу — оба конвоя, и мальтийский, и ливийский, благополучно прибыли к месту назначения. Однако командование итальянским флотом могло сделать для себя неутешительные выводы. В отличие от британцев, ВМС Италии не имели своей авиации и вынуждены были запрашивать поддержку у не подчинявшихся им армейских ВВС, которые с большой неохотой и запозданием реагировали на запросы флота. Как следствие, когда в ходе сражения на Первую дивизию крейсеров (Zara и два его систершипа) налетела волна британских палубных торпедоносцев, морякам Regia Marina пришлось рассчитывать только на манёвренность своих кораблей и силу их ПВО.
zh_sg: 在北非，为意大利军队运输重要部队和物资的工作主要由意大利皇家海军负责。在某些情况下，这导致了与护卫前往马耳他舰队的英国地中海舰队频繁发生冲突。 1940年7月9日在卡拉布里亚海岸发生的海战，是英国和意大利在海上的第一次重大战事。最终，双方以“平局”收场，并各自完成了主要目标：马耳他和利比亚两支舰队都安全抵达了目的地。然而，意大利海军司令部却从冲突中得出了消极的结论。与英国不同的是，意大利海军没有自己的空军力量，不得不请求不受控制的陆军空军提供支援。空军对海军提出的任何请求都推三阻四，甚至很晚才作出回应。结果，当一批英国舰载鱼雷轰炸机在战斗中击中了第一巡洋舰队（包括扎拉号和两艘姊妹舰）时，意大利皇家海军的水手只能被迫依靠机动性和对空防御被动反击。

# IDS_PCZC390_ITCA_GAUDOS_1941
source: Battle of the Island of Gavdos, March 1941
ja: ガヴドス島沖海戦 (1941 年 3 月)
zh: Сражение у острова Гавдос, март 1941 года
zh_sg: 加夫多斯岛近海的战斗，1941年3月

# IDS_PCZC390_ITCA_GAUDOS_1941_DESCRIPTION
source: During the Battle of Greece, at the end of March 1941, another naval engagement between the Italian and British forces took place, this time in the Eastern Mediterranean, south of Cape Matapan. The battle was preceded by an encounter off the island of Gavdos, between the 3rd Cruiser Squadron commanded by Admiral Sansonetti (Trento, Trieste, and Bolzano) and a squadron of British light cruisers (HMS Gloucester, HMAS Perth, and two ships of the Leander class). Italian cruisers outmatched their opponents both by the firing range of their main batteries and their speed. Not tempting fate, the British squadron immediately fell back and retreated, in the hope of entrapping Sansonetti's division with the assistance of their main forces. However, adroit maneuvering allowed the Italian ships to lure the British squadron into the range of the guns of battleship Vittorio Veneto, which had just arrived at the battle area. It was only a timely attack from British aircraft carrier Formidable that helped the Brits to seize the initiative from the Italian forces in the battle.
ja: ギリシャの戦い中の 1941 年 3 月末にイタリア軍とイギリス軍との間で新たな海戦が起こりました。今回は東地中海のマタパン岬南方です。この海戦に先んじて行われたのが、サンソネッティ提督率いる第 3 巡洋艦戦隊 (トレント、トリエステ、ボルツァーノ) とイギリス軽巡洋艦戦隊 (グロチェスター、パース、リアンダー級巡洋艦 2 隻) の間で行われたガヴドス島沖での遭遇戦です。 イタリア巡洋艦部隊は敵を主砲射程と速力の双方で圧倒しました。イギリス艦隊は危険を冒すことを避けて即座に撤退し、イギリス主力部隊の支援のもとでサンソネッティ艦隊を罠にかけようとしました。しかしイタリア艦隊は巧みな機動により、戦闘海域に到着したばかりの戦艦ヴィットリオ・ヴェネトの射程へとイギリス艦隊を釣り出すことに成功しました。やがてイギリス航空母艦フォーミダブルが折りよく攻撃を行ったことで、イギリス軍は戦闘の主導権をイタリアから奪い返しました。
zh: В ходе Битвы за Грецию, в конце марта 1941 года, произошло очередное сражение итальянского и британского флотов, на этот раз в Восточном Средиземноморье к югу от мыса Матапан. Прологом к нему явился бой у острова Гавдос, начавшийся со столкновения Третьей эскадры крейсеров адмирала Сансонетти (Trento, Trieste и Bolzano) и отряда британских лёгких крейсеров (HMS Gloucester, HMAS Perth и два корабля типа Leander). Итальянские крейсеры превосходили противника и в дальнобойности орудий ГК, и в скорости хода. Британская эскадра, не испытывая судьбу, немедленно начала отступление, пытаясь навести дивизию Сансонетти на свои главные силы. Однако в результате манёвров итальянцев корабли англичан сами оказались в ловушке, попав под огонь подоспевшего к месту боя линкора Vittorio Veneto. Лишь своевременная атака самолётов британского авианосца Formidable вырвала инициативу в сражении из рук итальянцев.
zh_sg: 在1941年3月底的希腊战役中，意大利和英国海军又在地中海东部、马塔潘角以南进行了一次交战。战斗双方为：由海军上将桑索内蒂指挥的第三巡洋舰中队（特伦托、的里雅斯特和博尔扎诺）与英国轻型巡洋舰中队（格洛斯特，珀斯及两艘利安得级战舰）。 意大利巡洋舰的主炮射程和速度都超过了对手。没有抱侥幸，英军中队立即撤退，希望引诱至主力部队将桑索内蒂的舰队包围。然而，意大利战舰利用高机动性使英国中队进入了刚刚抵达战场的维托里奥·维内托号战列舰的射程内。英国“威猛”号航空母舰的及时进攻，帮助英国舰队重新掌握了战斗的主动权。

# IDS_PCZC391_ITCA_PANTELLERIA_1942
source: Battle of Pantelleria, June 1942
ja: パンテッレリーア海戦 (1942 年 6 月)
zh: Бой у острова Пантеллерия, июнь 1942 года
zh_sg: 潘泰莱里亚战役，1942年6月

# IDS_PCZC391_ITCA_PANTELLERIA_1942_DESCRIPTION
source: Supplying equipment and provisions to Malta was of paramount importance to Great Britain. By the summer of 1942, the struggle on the approaches to the island had been ongoing for two years. On June 12, Italian aerial reconnaissance discovered another allied convoy. After waiting for it to approach the coast of Sicily, the 7th Cruiser Division, consisting of Raimondo Montecuccoli and Eugenio di Savoia, set out from Palermo on a mission to intercept it. The appearance on the horizon of the Italian cruisers approaching at full steam early in the morning of June 15, 1942, came as a complete surprise to the British ships. The escort ships frantically planted smoke screens and maneuvered, yet they were soon forced into battle. German aircraft struck the remaining transport ships that had been left without cover. Towards evening that day, the remains of the convoy ran into a minefield... As a result, only two of the six transport ships carrying cargo that was invaluable to the island's defenders reached Malta. Raimondo Montecuccoli and Eugenio di Savoia returned to base adorned with the laurels of victory.
ja: イギリスはマルタ島に対する装備と食糧の供給を最重要視しました。1942 年夏、この島を巡る攻防は既に 2 年間続いていました。6 月 12 日、イタリア軍の航空偵察は連合軍の新たな船団を発見しました。この船団がシチリア沿岸に接近するのを待って、ライモンド・モンテクッコリとエウジェニオ・ディ・サヴォイアからなる第 7 巡洋艦戦隊が船団迎撃のためにパレルモから出航しました。 1942 年 6 月 15 日早朝に水平線上に出現した全速で接近してくるイタリア巡洋艦は、イギリス艦艇にとって全くの不意打ちとなりました。護衛艦は必死に煙幕を展開して機動をしましたが、すぐに戦闘を余儀なくされ、ドイツ軍の航空機が無防備で残された輸送船を攻撃しました。さらには同日夕方、残る船団が機雷原へと入ってしまいました。この結果、マルタ島の防衛隊にとって不可欠な物資を積んだ輸送船 6 隻のうち、島にたどり着けたのは 2 隻のみでした。ライモンド・モンテクッコリとエウジェニオ・ディ・サヴォイアは勝利の栄誉に飾られて基地へと帰還しました。
zh: Снабжение Мальты техникой и припасами было жизненно важно для Великобритании. К лету 1942-го борьба на подступах к острову продолжалась уже два года. 12 июня итальянская воздушная разведка обнаружила очередной союзнический конвой. Дождавшись, когда он приблизился к берегам Сицилии, из Палермо на перехват вышла 7-я дивизия крейсеров в составе Raimondo Montecuccoli и Eugenio di Savoia. Ранним утром 15 июня 1942 года появление на горизонте несущихся навстречу на всех парах итальянских крейсеров стало для британцев полной неожиданностью. Корабли эскорта отчаянно ставили дымовые завесы и маневрировали, однако вскоре оказались скованы боем. По оставшимся без прикрытия транспортам нанесла удар немецкая авиация. На исходе дня остатки конвоя попали на минное поле... В итоге лишь два из шести транспортов с бесценным для защитников острова грузом добрались до Мальты, а Raimondo Montecuccoli и Eugenio di Savoia вернулись на базу с лаврами победителей.
zh_sg: 向马耳他供给装备和物资对英国至关重要。到1942年夏天，在通往岛屿的道路上的长痘已经进行了两年。6月12日，意大利的空中侦察发现了另一个盟军船队。等它驶向西西里岛海岸之后，由莱蒙多•蒙德库克利和尤金尼奥·迪·萨沃亚组成的第7巡洋舰师从巴勒莫出发去拦截该船队。 1942年6月15日早，开足马力的意大利巡洋舰出现在了海平线上，英军对此感到十分惊讶。护送舰疯狂地设置烟幕并进行了调度，但仍然仓皇地被迫开战。德国飞机袭击了剩下的没有掩护的运输船。那天傍晚，船队剩余的船只进入了雷区……结果，六艘运输舰中只有两艘成功地将对岛上的守军无价的物资运到了马耳他。雷蒙多·蒙特库科利和尤金尼奥·迪·萨沃亚无比荣耀地凯旋而归，返回基地。

# IDS_PCZC392_ITCA_ALBERTO_DI_GIUSSANO_DESCRIPTION
source: In the 1930s, the Royal Italian Navy was strengthened with several series of light cruisers, each being a further development of the preceding one. The first four ships, laid down in 1928, received names in honor of condottieri—military leaders of mercenary formations that had participated in the countless wars that plagued Italy in the Middle Ages. The name "Condottieri-class cruisers" was adopted both for this series of ships and for the four series that followed. The first in this series of ships was Alberto di Giussano, which was commissioned in February 1931. The cruiser was named in honor of Alberto from Giussano—the legendary participant in the struggle of Italian cities against the authority of the German emperor, and a hero of the Battle of Legnano (1176). The commemorative medal worn by the servicemen of this ship depicted the figure of the "Legnano warrior" from a monument erected in the city of the same name. It also bore a quote from the Song of Legnano, composed by the famous Italian poet, Giosuè Carducci, in 1879.
ja: 1930 年代、イタリア王立海軍は段階的に発展を重ねる複数の艦級からなる軽巡洋艦によって強化されました。1928 年に起工した最初の 4 隻は、中世イタリアで行われた無数の戦争に参加した傭兵団の指揮官であるコンドッティエリ (傭兵隊長) に因んで命名されました。「コンドッティエリ型巡洋艦」という名称は、同級艦および続く 4 種類の艦級に適用されました。 同艦級の 1 番艦アルベルト・ディ・ジュッサーノは 1931 年 2 月に就役しました。本巡洋艦は、神聖ローマ帝国皇帝の権威に対するイタリア諸都市の抵抗運動の伝説的な参加者でありレニャーノの戦い (1176 年) の英雄であるジュッサーノのアルベルトに因んで命名されました。本艦の乗組員が着用した記念メダルには、レニャーノ市が建立した記念碑におけるこの戦士の姿が描かれました。また、イタリアの有名な詩人ジョズエ・カルドゥッチが 1879 年に作った「レニャーノの歌」からの引用も加えられています。
zh: В 1930-х годах Королевский итальянский флот пополнился несколькими сериями лёгких крейсеров, каждая из которых являлась развитием предыдущей. Первые четыре корабля, заложенные в 1928 году, получили имена в честь кондотьеров — предводителей наёмных отрядов, участвовавших в бесчисленных войнах, раздиравших Италию в Средние века. Название «крейсеры типа Condottieri» закрепилось как за этой серией, так и за четырьмя последовавшими за ней. Первым в этой череде кораблей оказался Alberto di Giussano, вошедший в состав флота в феврале 1931 года. Крейсер был назван в честь Альберто из Джуссано — легендарного участника борьбы итальянских городов против власти германского императора, героя битвы при Леньяно (1176 год). На памятной медали, которую носили служившие на этом корабле, была изображена фигура «воина Леньяно» с установленного в одноимённом городе памятника. Там же была помещена являвшаяся девизом крейсера цитата из «Песни Леньяно», сочинённой знаменитым итальянским поэтом Джозуэ Кардуччи в 1879 году.
zh_sg: 在1930年代，意大利皇家海军引进了一系列轻型巡洋舰从而得到了补强，每艘轻巡洋舰都是其前辈的进一步研发。前四艘战舰于1928年开始建造，为了纪念贡多铁里骑兵（Condottieri）——雇佣军部队的将军而命名，贡多铁里骑兵参加了中世纪困扰意大利的无数场战争。该系列战舰及其后的四个系列均采用“ 将军级巡洋舰”的名称。 该系列中的第一艘是阿尔贝托·迪·朱桑诺，该战舰于1931年2月服役。这艘巡洋舰的名字是为了纪念来自朱桑诺的阿尔贝托，朱桑诺是意大利与德国皇权斗争的传奇城市，阿尔贝托是莱尼亚诺战役（1176年）的英雄。在这艘战舰上服役的士兵佩戴的纪念徽章绘有在同名城市竖立的一座纪念碑上的“列尼亚诺战士”的身影。它还引用了1879年由意大利著名诗人Giosuè Carducci创作的《莱尼亚诺之歌》的名言。
